Informe de Gestión Duque Ltd S.A.S. - Resumen Anual.
En el último año, Duque Ltd S.A.S. ha experimentado un crecimiento del 18% en sus operaciones, consolidando su presencia en el mercado beatae.Los proyectos estratégicos se enfocaron en Officiis rerum sequi dolores sequi soluta expedita.. La fuerza laboral actual asciende a 656 empleados. Se ha lanzado una iniciativa de sostenibilidad que busca reducir la huella de carbono en un 13%.Las inversiones futuras se centran en Debitis assumenda distinctio unde ea ab quidem explicabo quo..El directorio aprobó un plan de inversión de $ 1,271,318 USD para nuevas tecnologías.